Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: TKEY mode must be a number between 1 and 5 (1: Server assignment, 2: Diffie-Hellman exchange, 3: GSS-API negotiation, 4: Resolver assignment, 5: Key deletion).
ja_jp: TKEYモードは1から5の間の数値である必要があります（1：サーバー割り当て、2：Diffie-Hellman交換、3：GSS-APIネゴシエーション、4：リゾルバー割り当て、5：キー削除）。

source: GSS-API mode (3) ignores inception and expiration times per RFC 3645.
ja_jp: GSS-APIモード（3）はRFC 3645に従って開始時刻と満了時刻を無視します。

source: GSS-API mode requires key data to contain a GSS-API token.
ja_jp: GSS-APIモードではキーデータにGSS-APIトークンが含まれている必要があります。

source: Diffie-Hellman mode should be authenticated using TSIG or SIG(0) to prevent man-in-the-middle attacks.
ja_jp: Diffie-Hellmanモードは中間者攻撃を防ぐためTSIGまたはSIG(0)を使用して認証する必要があります。

source: Key deletion operations MUST be authenticated using TSIG with the key being deleted.
ja_jp: キー削除操作は削除されるキーを使用してTSIGで認証される必要があります。

source: TKEY error must be a valid DNS RCODE number between 0 and 23.
ja_jp: TKEYエラーは0から23の間の有効なDNS RCODE番号である必要があります。

source: TKEY key data must be valid base64-encoded data or a hexadecimal string.
ja_jp: TKEYキーデータは有効なbase64エンコードデータまたは16進数文字列である必要があります。

source: TKEY established keys are associated with DNS servers/resolvers, not zones.
ja_jp: TKEY確立キーはゾーンではなく、DNSサーバー/リゾルバーに関連付けられます。

source: TKEY record exchanges should be secured - authentication depends on mode used.
ja_jp: TKEYレコード交換は保護する必要があります - 認証は使用されるモードに依存します。

source: HMAC-MD5 is considered weak by modern standards. HMAC-SHA256 or stronger is recommended.
ja_jp: HMAC-MD5は現代の基準では脆弱とみなされます。HMAC-SHA256以上の強度が推奨されます。

source: Legacy algorithm detected. HMAC-SHA256 or stronger is recommended for better security.
ja_jp: レガシーアルゴリズムが検出されました。より良いセキュリティのためにHMAC-SHA256以上が推奨されます。

source: Custom algorithm name detected. Standard algorithm names like "hmac-sha256." are recommended for better compatibility.
ja_jp: カスタムアルゴリズム名が検出されました。より良い互換性のために「hmac-sha256.」などの標準アルゴリズム名が推奨されます。

source: Invalid value for default TTL. It must be a number between 0 and 2147483647.
ja_jp: デフォルトTTLの値が無効です。0から2147483647の間の数値である必要があります。

source: Invalid value for TTL field. It must be numeric.
ja_jp: TTLフィールドの値が無効です。数値である必要があります。

source: TTL value cannot be negative. It must be 0 or higher.
ja_jp: TTL値は負の値にできません。0以上である必要があります。

source: TTL value exceeds maximum allowed (%d). RFC 2181 limits it to a signed 32-bit integer.
ja_jp: TTL値が許可される最大値（%d）を超えています。RFC 2181により符号付き32ビット整数に制限されています。

source: TTL value (%d) is below the recommended minimum of %d seconds (5 minutes). Low TTL values increase DNS traffic.
ja_jp: TTL値（%d）が推奨最小値%d秒（5分）を下回っています。低いTTL値はDNSトラフィックを増加させます。

source: TTL value (%d) is above the recommended maximum of %d seconds (1 week). High TTL values delay DNS updates.
ja_jp: TTL値（%d）が推奨最大値%d秒（1週間）を上回っています。高いTTL値はDNS更新を遅延させます。

source: SOA record TTL (%d) is below the recommended minimum of %d seconds (1 hour).
ja_jp: SOAレコードTTL（%d）が推奨最小値%d秒（1時間）を下回っています。

source: URI records should be protected with DNSSEC to prevent manipulation by attackers.
ja_jp: URIレコードは攻撃者による操作を防ぐためにDNSSECで保護する必要があります。

source: Consider using HTTPS instead of HTTP for better security.
ja_jp: より良いセキュリティのためにHTTPの代わりにHTTPSの使用を検討してください。

source: FTP is considered less secure than alternatives like SFTP or HTTPS.
ja_jp: FTPはSFTPやHTTPSなどの代替手段よりもセキュリティが劣るとみなされます。

source: Consider using LDAPS (LDAP over SSL/TLS) for securing LDAP connections.
ja_jp: LDAP接続を保護するためにLDAPS（LDAP over SSL/TLS）の使用を検討してください。

source: Phone-related URI schemes may contain sensitive personal information.
ja_jp: 電話関連のURIスキームには機密の個人情報が含まれる可能性があります。

source: The "file" URI scheme may pose security risks and is not recommended for public DNS records.
ja_jp: 「file」URIスキームはセキュリティリスクを引き起こす可能性があり、パブリックDNSレコードには推奨されません。

source: URI record must be in the format: <priority> <weight> "<target URI>"
ja_jp: URIレコードは次の形式である必要があります：<優先度> <重み> "<対象URI>"

source: URI priority must be between 0 and 65535 (16-bit unsigned integer).
ja_jp: URI優先度は0から65535（16ビット符号なし整数）の間である必要があります。

source: URI weight must be between 0 and 65535 (16-bit unsigned integer).
ja_jp: URI重みは0から65535（16ビット符号なし整数）の間である必要があります。

source: URI must not be empty.
ja_jp: URIは空であってはいけません。

source: URI must start with a valid scheme that begins with a letter followed by letters, digits, plus, period, or hyphen.
ja_jp: URIは文字で始まり、その後に文字、数字、プラス、ピリオド、またはハイフンが続く有効なスキームで開始する必要があります。

source: URI uses an uncommon protocol. Consider using a standard URI scheme for better compatibility.
ja_jp: URIは一般的でないプロトコルを使用しています。より良い互換性のために標準URIスキームの使用を検討してください。

source: URI with this protocol must include "://" after the protocol name.
ja_jp: このプロトコルのURIはプロトコル名の後に「://」を含む必要があります。

source: HTTP/HTTPS URIs must include a hostname.
ja_jp: HTTP/HTTPS URIはホスト名を含む必要があります。

source: URI must not contain control characters.
ja_jp: URIは制御文字を含んではいけません。

source: URI contains backslash characters, which may be interpreted differently across systems.
ja_jp: URIにバックスラッシュ文字が含まれており、システム間で異なって解釈される可能性があります。

source: URI contains ".." sequences, which may be used for directory traversal attacks.
ja_jp: URIに「..」シーケンスが含まれており、ディレクトリトラバーサル攻撃に使用される可能性があります。

source: URI contains percent characters not used for properly formatted percent-encoding.
ja_jp: URIに適切に形式化されたパーセントエンコーディングに使用されていないパーセント文字が含まれています。

source: URI contains non-ASCII characters in hostname. Consider using Punycode for international domain names.
ja_jp: URIのホスト名に非ASCII文字が含まれています。国際ドメイン名にはPunycodeの使用を検討してください。

source: Invalid key exchanger hostname. The exchanger field must be a valid domain name.
ja_jp: 無効なキー交換ホスト名です。交換フィールドは有効なドメイン名である必要があります。

source: IMPORTANT: RFC 2230 requires KX records to be signed using DNSSEC. Unsigned KX records MUST be ignored for security reasons.
ja_jp: 重要：RFC 2230はKXレコードがDNSSECを使用して署名されることを要求しています。署名されていないKXレコードはセキュリティ上の理由で無視する必要があります。

source: Systems not implementing Secure DNS should ignore KX records entirely according to RFC 2230.
ja_jp: RFC 2230によると、セキュアDNSを実装していないシステムはKXレコードを完全に無視する必要があります。

source: Ensure that the key exchanger host has appropriate forward and reverse DNS records configured.
ja_jp: キー交換ホストに適切な正引きおよび逆引きDNSレコードが設定されていることを確認してください。

source: The key exchanger host should have appropriate A/AAAA records for type A/AAAA additional section processing.
ja_jp: キー交換ホストはタイプA/AAAA追加セクション処理のために適切なA/AAAAレコードを持つ必要があります。

source: Invalid value for KX preference field. Must be between 0 and 65535.
ja_jp: KX優先度フィールドの値が無効です。0から65535の間である必要があります。

source: NOTE: The MINFO record type is marked as EXPERIMENTAL in RFC 1035. It may not be universally supported.
ja_jp: 注意：MINFOレコードタイプはRFC 1035で実験的とマークされています。普遍的にサポートされていない可能性があります。

source: MINFO record content cannot be empty.
ja_jp: MINFOレコードの内容は空にできません。

source: MINFO record must contain both responsible mailbox and error mailbox separated by a space (RFC 1035 Section 3.3.7).
ja_jp: MINFOレコードは責任メールボックスとエラーメールボックスの両方をスペースで区切って含む必要があります（RFC 1035セクション3.3.7）。

source: Invalid responsible mailbox hostname (RMAILBX).
ja_jp: 無効な責任メールボックスホスト名（RMAILBX）です。

source: RFC 1035 notes that many mailing lists use a mailbox "list-name-request" for the responsible mailbox field.
ja_jp: RFC 1035は多くのメーリングリストが責任メールボックスフィールドに「list-name-request」メールボックスを使用することを記載しています。

source: Using "." (root) for RMAILBX indicates that the owner of the MINFO record is responsible for itself.
ja_jp: RMAILBXに「.」（ルート）を使用することは、MINFOレコードの所有者が自身に責任を持つことを示します。

source: Invalid error mailbox hostname (EMAILBX).
ja_jp: 無効なエラーメールボックスホスト名（EMAILBX）です。

source: Using "." (root) for EMAILBX indicates that errors should be returned to the sender of the message.
ja_jp: EMAILBXに「.」（ルート）を使用することは、エラーがメッセージの送信者に返されるべきことを示します。

source: The responsible mailbox and error mailbox are identical. Consider using different mailboxes for these functions.
ja_jp: 責任メールボックスとエラーメールボックスが同一です。これらの機能には異なるメールボックスの使用を検討してください。

source: Priority field for MINFO records must be 0 or empty. MINFO does not use priority values per RFC 1035.
ja_jp: MINFOレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。RFC 1035によりMINFOは優先度値を使用しません。

source: Priority field for SPF records must be 0 or empty
ja_jp: SPFレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: SPF record must start with "v=spf1"
ja_jp: SPFレコードは「v=spf1」で始まる必要があります

source: SPF record exceeds 255 character limit. Split across multiple TXT records.
ja_jp: SPFレコードが255文字制限を超えています。複数のTXTレコードに分割してください。

source: Duplicate %s mechanism found. Each mechanism type should appear at most once.
ja_jp: 重複する%sメカニズムが見つかりました。各メカニズムタイプは最大1回まで表示されるべきです。

source: Duplicate %s modifier found. Each modifier can appear at most once.
ja_jp: 重複する%s修飾子が見つかりました。各修飾子は最大1回まで表示できます。

source: Invalid IPv4 address or network in ip4 mechanism.
ja_jp: ip4メカニズムで無効なIPv4アドレスまたはネットワークです。

source: Invalid IPv6 address or network in ip6 mechanism.
ja_jp: ip6メカニズムで無効なIPv6アドレスまたはネットワークです。

source: Invalid domain name in %s mechanism.
ja_jp: %sメカニズムで無効なドメイン名です。

source: CIDR notation is not valid with the %s mechanism.
ja_jp: CIDR記法は%sメカニズムでは有効ではありません。

source: Invalid CIDR length in mechanism.
ja_jp: メカニズムで無効なCIDR長です。

source: The ptr mechanism is not recommended due to performance issues (RFC 7208 Section 5.5).
ja_jp: ptrメカニズムはパフォーマンスの問題により推奨されません（RFC 7208セクション5.5）。

source: The "all" mechanism should be the last mechanism in the record (RFC 7208 Section 5.1).
ja_jp: 「all」メカニズムはレコードの最後のメカニズムであるべきです（RFC 7208セクション5.1）。

source: Invalid domain in redirect modifier.
ja_jp: redirect修飾子で無効なドメインです。

source: Invalid domain in exp modifier.
ja_jp: exp修飾子で無効なドメインです。

source: Unknown modifier: %s
ja_jp: 未知の修飾子：%s

source: Unknown mechanism: %s
ja_jp: 未知のメカニズム：%s

source: SPF record should have either a terminating "all" mechanism or a "redirect" modifier (RFC 7208 Section 4.6.2).
ja_jp: SPFレコードは終端の「all」メカニズムまたは「redirect」修飾子のいずれかを持つべきです（RFC 7208セクション4.6.2）。

source: SPF record has both "all" mechanism and "redirect" modifier. The "redirect" modifier will be ignored when "all" is present (RFC 7208 Section 6.1).
ja_jp: SPFレコードに「all」メカニズムと「redirect」修飾子の両方があります。「all」が存在する場合、「redirect」修飾子は無視されます（RFC 7208セクション6.1）。

source: Invalid value for priority field. CNAME records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。CNAMEレコードは優先度値0である必要があります。

source: This is not a valid CNAME. There already exists a record with this name.
ja_jp: これは有効なCNAMEではありません。この名前のレコードが既に存在します。

source: This is not a valid CNAME. Did you assign an MX or NS record to the record?
ja_jp: これは有効なCNAMEではありません。MXまたはNSレコードをこのレコードに割り当てましたか？

source: Empty CNAME records are not allowed.
ja_jp: 空のCNAMEレコードは許可されていません。

source: This is not a valid record. There already exists a CNAME with this name.
ja_jp: これは有効なレコードではありません。この名前のCNAMEが既に存在します。

source: CNAME target must be a fully qualified domain name (FQDN). Single-label names are not allowed.
ja_jp: CNAMEターゲットは完全修飾ドメイン名（FQDN）である必要があります。単一ラベル名は許可されていません。

source: CNAME target must be a fully qualified domain name (FQDN) with a valid top-level domain.
ja_jp: CNAMEターゲットは有効なトップレベルドメインを持つ完全修飾ドメイン名（FQDN）である必要があります。

source: Invalid characters in DHCID record content.
ja_jp: DHCIDレコードの内容に無効な文字があります。

source: As per RFC 4701 and RFC 4703, DHCID records should be placed at the same name as the A or AAAA records they correspond to.
ja_jp: RFC 4701およびRFC 4703によると、DHCIDレコードは対応するAまたはAAAAレコードと同じ名前に配置する必要があります。

source: Priority field for DHCID records must be 0 or empty.
ja_jp: DHCIDレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: Per RFC 4703, DHCID records are used for collision detection when multiple DHCP clients claim the same name. The presence of a DHCID record indicates the name is in use by a DHCP client.
ja_jp: RFC 4703によると、DHCIDレコードは複数のDHCPクライアントが同じ名前を要求する際の衝突検出に使用されます。DHCIDレコードの存在は、その名前がDHCPクライアントによって使用されていることを示します。

source: DHCID record must contain only valid base64 characters (A-Z, a-z, 0-9, +, /, =).
ja_jp: DHCIDレコードは有効なbase64文字（A-Z、a-z、0-9、+、/、=）のみを含む必要があります。

source: DHCID record has invalid base64 padding. Equals signs (=) should only appear at the end of the data.
ja_jp: DHCIDレコードに無効なbase64パディングがあります。等号（=）はデータの末尾にのみ表示されるべきです。

source: DHCID record has invalid base64 length. Base64 data must be a multiple of 4 characters (with padding).
ja_jp: DHCIDレコードに無効なbase64長があります。Base64データは4文字の倍数（パディング付き）である必要があります。

source: DHCID record must contain valid base64-encoded data.
ja_jp: DHCIDレコードは有効なbase64エンコードデータを含む必要があります。

source: DHCID record is too short. The decoded data must contain at least 3 bytes (type codes and digest).
ja_jp: DHCIDレコードが短すぎます。デコードされたデータは最低3バイト（タイプコードとダイジェスト）を含む必要があります。

source: DHCID identifier type 0x%04X is not one of the standard types defined in RFC 4701 (0x0000, 0x0001, 0x0002).
ja_jp: DHCID識別子タイプ0x%04XはRFC 4701で定義された標準タイプ（0x0000、0x0001、0x0002）の1つではありません。

source: DHCID digest type %d is not the standard type (1 for SHA-256) defined in RFC 4701.
ja_jp: DHCIDダイジェストタイプ%dはRFC 4701で定義された標準タイプ（SHA-256の場合は1）ではありません。

source: DHCID record with SHA-256 digest (type 1) must be at least 35 bytes when decoded (2 for identifier type, 1 for digest type, 32 for SHA-256 digest).
ja_jp: SHA-256ダイジェスト（タイプ1）のDHCIDレコードは、デコード時に最低35バイト（識別子タイプに2、ダイジェストタイプに1、SHA-256ダイジェストに32）である必要があります。

source: DHCID records should be updated only by authorized DHCP clients or servers to prevent conflicts and unauthorized DNS updates.
ja_jp: DHCIDレコードは競合や不正なDNS更新を防ぐため、認証されたDHCPクライアントまたはサーバーによってのみ更新されるべきです。

source: Consider using DNSSEC or TSIG authentication (RFC 3007) for secure DHCID updates as recommended by RFC 4701.
ja_jp: RFC 4701で推奨されているように、安全なDHCID更新のためにDNSSECまたはTSIG認証（RFC 3007）の使用を検討してください。

source: Hostname contains invalid characters.
ja_jp: ホスト名に無効な文字が含まれています。

source: Priority field for RRSIG records must be 0 or empty
ja_jp: RRSIGレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: RRSIG records should only be created by your DNS server when signing a zone. Manual manipulation is not recommended.
ja_jp: RRSIGレコードはゾーンに署名する際にDNSサーバーによってのみ作成されるべきです。手動操作は推奨されません。

source: Regular key rollovers are recommended security practice: ZSK every 1-3 months, KSK every 1-2 years.
ja_jp: 定期的なキーロールオーバーは推奨されるセキュリティ慣行です：ZSKは1-3ヶ月ごと、KSKは1-2年ごと。

source: RRSIG record content cannot be empty.
ja_jp: RRSIGレコードの内容は空にできません。

source: RRSIG record contains invalid characters.
ja_jp: RRSIGレコードに無効な文字が含まれています。

source: RRSIG record must contain covered-type, algorithm, labels, original TTL, expiration, inception, key tag, signer name and signature.
ja_jp: RRSIGレコードはカバータイプ、アルゴリズム、ラベル、元のTTL、有効期限、開始時刻、キータグ、署名者名、署名を含む必要があります。

source: RRSIG covered type must be a valid DNS record type.
ja_jp: RRSIGカバータイプは有効なDNSレコードタイプである必要があります。

source: RRSIG algorithm field must be a numeric value.
ja_jp: RRSIGアルゴリズムフィールドは数値である必要があります。

source: Algorithm 1 (RSA/MD5) is deprecated and should NOT be used due to cryptographic weaknesses.
ja_jp: アルゴリズム1（RSA/MD5）は非推奨であり、暗号学的脆弱性のため使用すべきではありません。

source: Algorithm 3 (DSA/SHA1) is considered insecure and should be replaced with stronger algorithms.
ja_jp: アルゴリズム3（DSA/SHA1）は安全でないとみなされ、より強力なアルゴリズムに置き換えるべきです。

source: Algorithm 5 (RSA/SHA-1) is considered insecure and should be replaced with stronger algorithms.
ja_jp: アルゴリズム5（RSA/SHA-1）は安全でないとみなされ、より強力なアルゴリズムに置き換えるべきです。

source: Algorithm 7 (RSASHA1-NSEC3-SHA1) uses SHA-1 which is no longer considered secure. Consider using RSA/SHA-256 or newer algorithms.
ja_jp: アルゴリズム7（RSASHA1-NSEC3-SHA1）はもはや安全とみなされないSHA-1を使用しています。RSA/SHA-256またはより新しいアルゴリズムの使用を検討してください。

source: Algorithm 10 (RSA/SHA-512) provides strong security but may have interoperability issues with some validators.
ja_jp: アルゴリズム10（RSA/SHA-512）は強力なセキュリティを提供しますが、一部のバリデーターとの相互運用性の問題がある可能性があります。

source: Algorithm 13 (ECDSA P-256 with SHA-256) provides good security with smaller signatures than RSA.
ja_jp: アルゴリズム13（ECDSA P-256 with SHA-256）はRSAよりも小さな署名で良好なセキュリティを提供します。

source: Algorithm 14 (ECDSA P-384 with SHA-384) provides strong security with smaller signatures than RSA.
ja_jp: アルゴリズム14（ECDSA P-384 with SHA-384）はRSAよりも小さな署名で強力なセキュリティを提供します。

source: Algorithm 15 (ED25519) offers modern security but may have compatibility issues with older DNSSEC validators.
ja_jp: アルゴリズム15（ED25519）は現代的なセキュリティを提供しますが、古いDNSSECバリデーターとの互換性の問題がある可能性があります。

source: Algorithm 16 (ED448) offers strong modern security but may have compatibility issues with older DNSSEC validators.
ja_jp: アルゴリズム16（ED448）は強力な現代的セキュリティを提供しますが、古いDNSSECバリデーターとの互換性の問題がある可能性があります。

source: Unknown algorithm value. Only algorithms defined in RFCs should be used.
ja_jp: 未知のアルゴリズム値です。RFCで定義されたアルゴリズムのみを使用すべきです。

source: RRSIG labels field must be a numeric value.
ja_jp: RRSIGラベルフィールドは数値である必要があります。

source: RRSIG labels field must be a reasonable value (0-128).
ja_jp: RRSIGラベルフィールドは妥当な値（0-128）である必要があります。

source: RRSIG original TTL field must be a numeric value.
ja_jp: RRSIG元TTLフィールドは数値である必要があります。

source: RRSIG original TTL must be a valid positive integer.
ja_jp: RRSIG元TTLは有効な正の整数である必要があります。

source: Original TTL is greater than 1 day (86400). For DNSSEC records, shorter TTLs are generally preferred for faster recovery in case of key compromise.
ja_jp: 元TTLが1日（86400）を超えています。DNSSECレコードの場合、キー漏洩時の迅速な復旧のために短いTTLが一般的に推奨されます。

source: RRSIG expiration must be in YYYYMMDDHHmmSS format.
ja_jp: RRSIG有効期限はYYYYMMDDHHmmSS形式である必要があります。

source: RRSIG inception must be in YYYYMMDDHHmmSS format.
ja_jp: RRSIG開始時刻はYYYYMMDDHHmmSS形式である必要があります。

source: The expiration time must be later than the inception time. This signature appears to have expired before it became valid.
ja_jp: 有効期限は開始時刻より後である必要があります。この署名は有効になる前に期限切れになったようです。

source: CRITICAL: This signature has already expired. It will not be validated by DNSSEC resolvers.
ja_jp: 重要：この署名は既に期限切れです。DNSSECリゾルバーによって検証されません。

source: WARNING: This signature will expire within the next 7 days. Consider renewing it soon.
ja_jp: 警告：この署名は7日以内に期限切れになります。すぐに更新することを検討してください。

source: This signature will expire within the next 30 days. Plan for renewal.
ja_jp: この署名は30日以内に期限切れになります。更新を計画してください。

source: WARNING: This signature is not yet valid. It will not be validated by DNSSEC resolvers until the inception time is reached.
ja_jp: 警告：この署名はまだ有効ではありません。開始時刻に達するまでDNSSECリゾルバーによって検証されません。

source: The signature validity period is over 90 days, which is longer than recommended practices. Long validity periods increase vulnerability in case of key compromise.
ja_jp: 署名の有効期間が90日を超えており、推奨される慣行より長くなっています。長い有効期間はキー漏洩時の脆弱性を増加させます。

source: Could not parse signature timestamps to check validity period.
ja_jp: 有効期間を確認するために署名のタイムスタンプを解析できませんでした。

source: RRSIG key tag field must be a numeric value.
ja_jp: RRSIGキータグフィールドは数値である必要があります。

source: RRSIG key tag must be a valid value between 0 and 65535.
ja_jp: RRSIGキータグは0から65535の間の有効な値である必要があります。

source: RRSIG signer name must be a fully qualified domain name (end with a dot).
ja_jp: RRSIG署名者名は完全修飾ドメイン名（ドットで終わる）である必要があります。

source: RRSIG signer name must be a valid domain name.
ja_jp: RRSIG署名者名は有効なドメイン名である必要があります。

source: RRSIG signature cannot be empty.
ja_jp: RRSIG署名は空にできません。

source: The signature does not appear to be valid base64 encoded data. RRSIG signatures should be base64 encoded.
ja_jp: 署名は有効なbase64エンコードデータではないようです。RRSIG署名はbase64エンコードされている必要があります。

source: RRSIG records are part of DNSSEC and provide cryptographic signatures for DNS records. They should be managed automatically by the DNS server.
ja_jp: RRSIGレコードはDNSSECの一部であり、DNSレコードの暗号署名を提供します。DNSサーバーによって自動的に管理されるべきです。

source: Remember that RRSIG records must be regenerated before their expiration date to maintain DNSSEC validation.
ja_jp: DNSSEC検証を維持するため、RRSIGレコードは有効期限前に再生成する必要があることを忘れないでください。

source: Priority field for RP records must be 0 or empty
ja_jp: RPレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: RP records were defined in RFC 1183 (1990) and are not widely used in modern DNS configurations.
ja_jp: RPレコードはRFC 1183（1990年）で定義されており、現代のDNS設定では広く使用されていません。

source: Consider including other contact methods besides RP records for critical domains.
ja_jp: 重要なドメインには、RPレコード以外の連絡方法の追加を検討してください。

source: Type code for RP records is 17.
ja_jp: RPレコードのタイプコードは17です。

source: RP record content cannot be empty.
ja_jp: RPレコードの内容は空にできません。

source: RP record contains invalid characters.
ja_jp: RPレコードに無効な文字が含まれています。

source: RP record must contain mailbox-domain (mbox-dname) and txt-record-domain (txt-dname).
ja_jp: RPレコードはメールボックス・ドメイン（mbox-dname）とTXTレコード・ドメイン（txt-dname）を含む必要があります。

source: RP records expose contact information in DNS which can create privacy and security concerns.
ja_jp: RPレコードはDNSで連絡先情報を公開するため、プライバシーとセキュリティの懸念を生じる可能性があります。

source: The RP record is less commonly used today. Consider using WHOIS records or other contact mechanisms instead.
ja_jp: RPレコードは今日ではあまり使用されていません。代わりにWHOISレコードまたは他の連絡メカニズムの使用を検討してください。

source: Ensure corresponding TXT records exist for the txt-dname field if not using a dot (.).
ja_jp: ドット（.）を使用していない場合は、txt-dnameフィールドに対応するTXTレコードが存在することを確認してください。

source: Using "." for the mailbox domain indicates no responsible person is specified. This is not recommended for production domains.
ja_jp: メールボックスドメインに「.」を使用することは、責任者が指定されていないことを示します。これは本番ドメインには推奨されません。

source: RP mailbox domain must be a fully qualified domain name (end with a dot).
ja_jp: RPメールボックスドメインは完全修飾ドメイン名（ドットで終わる）である必要があります。

source: RP mailbox local part contains invalid characters. Only characters valid in email addresses are allowed.
ja_jp: RPメールボックスのローカル部分に無効な文字が含まれています。メールアドレスで有効な文字のみが許可されます。

source: The mailbox domain represents the email address: %s
ja_jp: メールボックスドメインはメールアドレスを表します：%s

source: RP mailbox domain part contains underscores, which are not allowed in domain names.
ja_jp: RPメールボックスドメイン部分にアンダースコアが含まれており、これはドメイン名では許可されていません。

source: RP mailbox domain must include both local part and domain sections.
ja_jp: RPメールボックスドメインはローカル部分とドメインセクションの両方を含む必要があります。

source: RP mailbox domain contains empty label.
ja_jp: RPメールボックスドメインに空のラベルが含まれています。

source: RP mailbox domain label exceeds maximum length of 63 characters.
ja_jp: RPメールボックスドメインラベルが最大長63文字を超えています。

source: RP mailbox domain contains invalid characters or format.
ja_jp: RPメールボックスドメインに無効な文字または形式が含まれています。

source: RP mailbox domain exceeds maximum length of 253 characters.
ja_jp: RPメールボックスドメインが最大長253文字を超えています。

source: RP mailbox domain part is not a valid domain name.
ja_jp: RPメールボックスドメイン部分は有効なドメイン名ではありません。

source: The mailbox domain should use the same format as the RNAME field in SOA records, with @ replaced by a dot.
ja_jp: メールボックスドメインは、@をドットに置き換えて、SOAレコードのRNAMEフィールドと同じ形式を使用する必要があります。

source: Using "." for the TXT domain indicates no additional information TXT record is available.
ja_jp: TXTドメインに「.」を使用することは、追加情報のTXTレコードが利用できないことを示します。

source: RP TXT domain must be a fully qualified domain name (end with a dot).
ja_jp: RP TXTドメインは完全修飾ドメイン名（ドットで終わる）である必要があります。

source: RP TXT domain is not a valid domain name.
ja_jp: RP TXTドメインは有効なドメイン名ではありません。

source: RP TXT domain contains empty label.
ja_jp: RP TXTドメインに空のラベルが含まれています。

source: RP TXT domain label exceeds maximum length of 63 characters.
ja_jp: RP TXTドメインラベルが最大長63文字を超えています。

source: RP TXT domain contains invalid characters or format.
ja_jp: RP TXTドメインに無効な文字または形式が含まれています。

source: RP TXT domain exceeds maximum length of 253 characters.
ja_jp: RP TXTドメインが最大長253文字を超えています。

source: Ensure a TXT record exists at this domain name containing contact information for the responsible person.
ja_jp: このドメイン名に責任者の連絡先情報を含むTXTレコードが存在することを確認してください。

source: You should create a TXT record at domain: %s
ja_jp: ドメイン%sでTXTレコードを作成する必要があります

source: This appears to be an EUI-64 address derived from an EUI-48 address (contains FF-FE in the middle).
ja_jp: これはEUI-48アドレスから派生したEUI-64アドレス（中央にFF-FEを含む）のようです。

source: This appears to be an IPv6 interface identifier (has the universal/local bit flipped compared to standard EUI-64).
ja_jp: これはIPv6インターフェース識別子（標準EUI-64と比較してユニバーサル/ローカルビットが反転している）のようです。

source: Priority field for EUI64 records must be 0 or empty.
ja_jp: EUI64レコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。
